蒙其·D·路飞从蛋糕岛逃脱后，悬赏金涨至15亿贝里！
蒙其·D·路飞德雷斯罗萨的战斗结束后，悬赏金涨至5亿贝里！
蒙其·D·路飞草帽一伙再次集结
蒙其·D·路飞与艾斯、萨波相遇
蒙其·D·路飞吃下“橡胶果实”，成为了橡皮人
蒙其·D·路飞被香克斯托付了那顶草帽
蒙其·D·路飞扬起海贼旗，从风车村出海！
蒙其·D·路飞因为顶上战争及其后的行动，悬赏金涨至4亿贝里！
罗罗诺亚·索隆与草帽一伙再次汇合
罗罗诺亚·索隆德雷斯罗萨一战结束后，悬赏金涨至3亿2000万贝里
罗罗诺亚·索隆在司法岛上活跃，悬赏金涨至1亿2000万贝里
罗罗诺亚·索隆在威士忌峰打赏金猎人，百人斩
罗罗诺亚·索隆在阿拉巴斯坦击败达兹，悬赏金6千万贝里
罗罗诺亚·索隆被路飞招募，加入草帽一伙
罗罗诺亚·索隆进入霜月村的一心道场
娜美德雷斯罗萨事件之后，悬赏金涨至6600万贝里
娜美和路飞等人相遇
娜美在司法岛胡月，悬赏金1600万贝里
娜美在空岛“维萨利亚”学习气候科学
娜美在空岛维沙利亚学习天候科学
娜美离开恶龙麾下，正式加入草帽一伙
娜美脱离恶龙手下，正式加入“草帽一伙”
娜美养母贝尔梅尔惨遭杀害
娜美养母贝尔梅尔被杀
娜美加入恶龙一伙
娜美在“东海”欧伊科特王国被贝尔梅尔捡到
乌索普在德雷斯罗萨的骚动过后，悬赏金涨至2亿贝里
乌索普乌索普海贼团解散，加入”草帽一伙”
乌索普乌索普海贼团解散，加入草帽一伙
乌索普再次加入”草帽一伙”
乌索普再次加入草帽一伙
乌索普在Water Seven暂时离开”草帽一伙”
乌索普在七水之都一度退出草帽一伙
乌索普乌索普海贼团成立
乌索普乌索普海贼团成立
山治从蛋糕岛逃脱后，悬赏金涨至3亿3000万贝里！
山治因为德雷斯罗萨的骚动，悬赏金涨至1亿7700万贝里！
山治与路飞邂逅，作为厨师加入”草帽一伙”
山治离开芭拉蒂，加入草帽一伙
山治经历过司法岛的战斗，赏金7千700万贝里!
山治在东海登上客船奥比特号
山治担任海上餐厅”芭拉蒂”的副厨师长
山治离开杰尔马王国，在奥比特号上做实习厨师
山治和哲夫一起开了海上餐厅芭拉蒂
托尼托尼·乔巴德雷斯罗萨的骚动过后，悬赏金涨至100贝里！
托尼托尼·乔巴被路飞招募，加入草帽一伙
托尼托尼·乔巴在托里诺王国研习药学
托尼托尼·乔巴成为“草帽一伙”的船医
托尼托尼·乔巴经过司法岛之战，成为悬赏50贝里的赏金犯！
托尼托尼·乔巴吃下了人人果实
托尼托尼·乔巴成为“人人果实”的能力者
托尼托尼·乔巴因为西尔尔克的死而立志成为医生
托尼托尼·乔巴与西尔尔克死别，在朵丽尔医娘门下学习医术
托尼托尼·乔巴与西尔尔克相遇
托尼托尼•乔巴被路飞招募，加入草帽一伙
托尼托尼•乔巴成为“人人果实”的能力者
托尼托尼•乔巴因为西尔尔克的死而立志成为医生
妮可·罗宾和“草帽一伙”再次汇合！！
妮可·罗宾经过德雷斯罗萨的骚动后，悬赏金提升到了1亿3000万贝里！！
妮可·罗宾巴洛克工作室被击败，加入“草帽一伙”！
妮可·罗宾巴洛克工作室解散后，加入“草帽一伙”
妮可·罗宾经过司法岛一役，悬赏金涨到了8000万贝里！！
妮可·罗宾吃下花花果实
妮可·罗宾接受了克洛克达尔的邀请加入了巴洛克工作室！！
妮可·罗宾8岁取得了博士学位
妮可·罗宾从奥哈拉逃出，成为悬赏7900万贝里的通缉犯
妮可·罗宾加入在巴洛克工作室，别名「Miss.All Sunday」
弗兰奇在庞克哈萨德击败Baby 5和巴法罗
弗兰奇在鱼人岛击败伊卡洛斯
弗兰奇经过德雷斯罗萨的骚动后，悬赏金提升到了9400万贝里！！
弗兰奇与“草帽一伙”一同袭击司法岛
弗兰奇作为船匠加入草帽一伙
弗兰奇制造出了千阳号
弗兰奇加入草帽一伙！！
弗兰奇在巴尔基摩亚开始制造
弗兰奇建造千阳号
弗兰奇在船匠汤姆的门下学习
弗兰奇回到Water Seven
弗兰奇建立弗兰奇一家
弗兰奇被汤姆捡到
布鲁克经过德雷斯罗萨的骚动后，悬赏金提升到了8300万贝里！！
布鲁克加入草帽一伙！！
布鲁克作为船上的音乐家和剑士加入伦巴海贼团
布鲁克加入伦巴海贼团
布鲁克就任某王国护卫战团团长
布鲁克被月光•莫利亚夺走影子
布鲁克因黄泉果实的能力复活
布鲁克与拉布离别
布鲁克因为黄泉果实的能力而复活
布鲁克许下了再次相会的誓言，在双子岬和拉布分别
甚平辞去太阳海贼团•船长一职，明确表明加入“草帽一伙”
甚平成为太阳海贼团船长
甚平加入BIG MOM海贼团麾下
甚平退出王下七武海，在顶上战争中支援白胡子海贼团
甚平在尼普顿军中担任要职
甚平加入王下七武海
甚平加入太阳海贼团
甚平在鱼人街出生
奈菲鲁塔丽•薇薇出席“世界会议”
奈菲鲁塔丽•薇薇从克洛克达尔手中夺回阿拉巴斯坦
奈菲鲁塔丽•薇薇和“草帽一伙”共同航行
奈菲鲁塔丽•薇薇卧底巴洛克工作室
哥尔·D·罗杰向世界政府自首
哥尔·D·罗杰在罗格镇被处刑
哥尔·D·罗杰称霸“伟大航路”（Grand Line）
哥尔·D·罗杰在爱特·沃尔海战中与西奇激烈冲突
香克斯将草帽托付给路飞
香克斯结束了顶上战争
香克斯成为“四皇”之一
香克斯在风车村停泊
拉基·路保管的橡胶果实被路飞吃了
拉基·路参加顶上战争
拉基·路加入红发海贼团
拉基·路在风车村停泊
雅索普参加顶上战争
雅索普加入红发海贼团
雅索普在西罗布村与香克斯相遇
雅索普在风车村停泊
本·贝克曼与西格一伙交战，并将其击溃
本·贝克曼参加顶上战争
本·贝克曼加入红发海贼团
本·贝克曼成为红发海贼团副船长
本·贝克曼在风车村停泊
玛琪诺获知艾斯的死讯
玛琪诺在风车村开了酒吧
玛琪诺教会路飞等人打招呼的方法
玛琪诺与红发海贼团和路飞相遇
西格来到玛琪诺的酒吧
西格被海王类吃下肚子
西格以东海为根据地，开始山贼生涯
